Profeta TB Joshua, aiutami a camminare correttamente!
Guarigione nel Nome di Gesù
Profeta TB Joshua è stato condotto da l'unzione dello Spirito Santo
Per pregare per i malati e gli afflitti, e miracoli, segni e prodigi seguite.
Guarigione nel Nome di Gesù
Grazie Gesù!
Sono venuto da Kang Won-Do e sono grato! Hallelujah!
Guarito nel Nome di Gesù
Dopo un incontro soprannaturale con Gesù Cristo nella potenza dello Spirito Santo,
Pastor Kim Hong Deok è tornato il giorno dopo della Corea del Sud Crociata
per testimoniare al mondo del suo incontro con il Dio vivente.
Sentiamolo.
CROCIATA COREA DEL SUD CON TB JOSHUA
TEMPO DI TESTIMONIANZA
Corea del Sud crociata Con profeta TB Joshua - Tempo testimonianza
Sono Pastor Kim Hong Deok,
Sono da Kang Won-Do, Corea del Sud.
Corea del Sud crociata Con profeta TB Joshua - Tempo testimonianza
Sono venuto a ricevere la guarigione per la mia gamba fratturata.
Come pastore, ho scalato una scala per riparare un proiettore a soffitto con uno degli anziani.
La scala non poteva sostenere il peso di due persone quindi si è rotta.
Sono caduto da tre piani.
I medici hanno diagnosticato le due gambe che erano entrambi fratturate
e che la mia gamba destra era in condizioni grave.
Hanno dovuto posizionare un impianto tallone artificiale.
Così, sono stato operato sopra in ospedale.
Corea del Sud crociata Con profeta TB Joshua - Tempo testimonianza
Sono passati sei mesi da quando ho avuto intervento.
Le ossa nel mio tallone erano in frantumi.
Corea del Sud crociata Con profeta TB Joshua - Tempo testimonianza
Il medico ha dovuto mettere un osso artificiale nel mio tallone e utilizzato viti per fissarlo.
Ogni volta che camminavo, soffrivo molto dolore nei miei piedi a causa delle viti.
Quando il profeta TB Joshua ha pregato per me, la potenza dello Spirito Santo cadde su di me.
Dopo la preghiera, ho corso in questo modo.
Hallelujah!
Mettiamo insieme le nostre mani per Gesù Cristo!
Corea del Sud crociata Con profeta TB Joshua - Tempo testimonianza
Grazie Gesù!
Signore, vogliamo che spieggi che cosa esattamente è successo a te ieri
quando il Profeta TB Joshua ha pregato per voi. Basta descrivere quell'esperienza.
Ho pregato
e quando la potenza di Dio scorreva attraverso profeta TB Joshua,
tutte le viti e ferro nei piedi si sono sciolti.
Ho pregato per circa un mese prima di venire qui ed ero sicuro che Dio mi avrebbe guarito i miei piedi e il tallone.
Dio ascolta le nostre preghiere.
I credenti in tutto il mondo che stanno guardando questa crociata, ho creduto Dio ha ascoltato la mia preghiera.
Sapevo che avrei condiviso la mia testimonianza proprio qui al 2016 la Corea del Sud Crociata.
Quando il profeta TB Joshua ha pregato per me, ho sentito il fuoco dello Spirito Santo che operava nei miei piedi.
Ho subito sentito il fuoco dello Spirito Santo raggiungere il piede come profeta TB Joshua toccato il mio corpo.
Grazie, Gesù Cristo. Noi diamo tutta la gloria a Dio Onnipotente.
Mettiamo le nostre mani insieme per Gesù Cristo ancora una volta!
Corea del Sud crociata Con profeta TB Joshua - Tempo testimonianza
Hallelujah! Sappiamo che ci sono molte persone che sono qui in attesa
per ricevere il proprio tocco dal cielo oggi il secondo giorno
del 2016 la Corea del Sud crociata con profeta TB Joshua.
Qual è il tuo consiglio per coloro che sono qui presenti e ai nostri telespettatori in tutto il mondo?
Una preghiera di fede sarà sicuramente soddisfatta.
Prego che Dio vi benedica a tutti.
Una preghiera di fede funzionerà e Dio toccherà tutti in questa stanza oggi.
Dio vi benedica. Grazie!
Amen. Grazie, Gesù Cristo!
Finalmente, signore, per la gloria di Dio, puoi solo ancora una volta dimostrare
cosa puòi fare ora che non poteva fare prima.
Stavo zoppicando prima. ma ho sempre testimoniato che Dio mi avrebbe guarito.
Dio ha ascoltato la mia preghiera e ho ricevuto la mia guarigione.
Hallelujah!
Corea del Sud crociata Con profeta TB Joshua - Tempo testimonianza
Grazie!